# Етап 1 - База даних, тести та консольний інтерфейс
## База даних
Реалізація основної частини бази даних знаходитьсяс у [кореневій] дирексторії проекту.
### Модуль database
Класс Query реалізує виконання дерева запиту, рекурсивно заглиблюючись у функції 
об'єктів, встановлених на етапі лексичного аналізу, підскласів, кожний з яких описує
певний тип або операцію з базою даних. Результат виконання повертається в об'єкті response.
### Модуль DbValue
Представляє значення бази даних, описуючи кожен тип яких окремим класом, унаслідуваних
від абстракстного класу DbValue. Класс Column - набір DbValue в колонці - необхідний
для зручності роботи з наборами даних.
### Модуль Lexer
Відповідає за лексичну обробку тексту запиту перетворюючи його на об'єкти типу token,
з якиих пізніше будується синтаксичне дерево.
### Модуль parser
За набором продукцій, сформованих з відношень між термінальними та нетермінальними
симолами, об'єднаними інтерфейсом stmt, виконує побудову дерева запитів.
### Модуль Storage
Взаємодіє з файловою системою - зчитує та записує дані до бази даних. Також виконує операції
над таблицями, такі як порівняння та пошук.
## [Консольний інтерфейс]
Локальний текстовий інтерфейс, що напряму використовую описані вище модулі для надання
можливості виконати користувацький текстовий запит та відобразити результат.
## [Тести]
Тести основних модулів бази даних та варіантної операції, стовені з використанням gtest

[кореневій]: <https://github.com/NikitaP2001/SimpleDatabase/blob/master/>
[Тести]: <https://github.com/NikitaP2001/SimpleDatabase/blob/master/tests>
[Консольний інтерфейс]: <https://github.com/NikitaP2001/SimpleDatabase/blob/master/cli>